¿Qué pasa?
(reyezuelo,)
(hay una reunión de clase)
(mañana en el Restaurante Starlight.)
(Te preguntan si irás).
No voy a ir.
(¿Estás seguro?)
(Ellos específicamente)
(me pidió que lo invitara)
(tú y tu marido)
(unirse.)
(No te niegues todavía).
(Si vas)
(puedo regresar)
(el colgante de jade)
(que tu mamá te dejó.)
Está bien, iré.
si realmente
no quiero ir,
no tienes que forzarte.
Está bien.
Orson,
¿Podrías llevarme a casa primero?
Además,
Estos son demasiado valiosos.
no puedo...
no me retractaré
lo que ya está regalado.
Sra. Alston,
Sr. Alston
Me pidió que le diera todo esto.
Por fin vuelvo, ¿eh?
Es sólo un colgante de jade.
Dáselo a Remi si ella lo quiere.
reyezuelo,
gracias.
Es mío en primer lugar.
¡Devuélvemelo!
Si tomas el colgante de jade,
tienes que asistir
la reunión de clase de mañana.
haré lo que dije
Yo lo haría.
Espero que seas justo
mañana tan duro.
Humph.